Repository: Inkane/Tribe
Catalog: translations/tribe_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">The following partitions will be formatted:</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">下列分区将被格式化：</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:12pt; font-weight:600; color:#eeeeee;">將會格式化下列分割區:</span></p></body></html>

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Release Notes</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">发行注记</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">發行說明</span></p></body></html>

source: Check out what's new, the known issues and general information about this version of Chakra. As always, you are encouraged to tell us what you think, either by visiting our forums or bug tracker.
zh_cn: 检查关于这个版本Ckakra有什么新的功能，已知问题和一般信息。 总之，我们鼓励您告诉我们您的想法，访问我们的论坛或者是bug tracker。
zh_tw: 看看這個版本 Chakra 的新聞、已知的問題和一般訊息。永遠鼓勵您藉由訪問我們的論壇或錯誤通報告訴我們您的感受

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Root Setup</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Root 用户设置</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Root 設定</span></p></body></html>

source: Now you can define the behaviour of the user root, who is used to manage the system. Keeping this user is usually recommended, though you can choose to use sudo only and disable the root user. Please remind that having the root account disabled and sudo misconfigured may lead to an unusable system.
zh_cn: 您现在可以定义 root 用户的行为，这是一个管理系统的用户。 通常推荐保留root 用户，尽管您可以仅仅选择使用 sudo 程序并禁用 root 用户。 请记住禁用root 账号且 sudo 配置错误有可能会导致一个不可用的系统。
zh_tw: 現在您可以定義使用者 root 的行為將會用於管理此系統。 一般建議保留這個使用者，雖然您可以選擇只使用 sudo 並禁用 root 使用者。 請記得 root 帳號已經停用且 sudo 設定錯誤可能導致系統不穩。

source: Enable Root User
zh_cn: 允许使用 Root 用户
zh_tw: 啟用 Root 使用者

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Filesystem Setup</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">文件系统设置</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">檔案系統設定</span></p></body></html>

source: Please choose what partitions should be used for the installation. Just select the partition and the mountpoint. You can use the "Add another partition" button to add more of them. To format a partition (most likely accurate for all system partitions), activate the "Format" checkbox and select a filesystem. You need at least a root (/) and a swap partition. When you have added all desired partitions, simply press the "Next" button.
zh_cn: 请选择安装程序要使用的分区。只要选择分区、挂载点即可，您可以使用“添加另一个分区”按钮来添加更多的分区。需要格式化该分区（一般是系统分区），请选中“格式化”复选框和文件系统。 您至少需要一个根分区（/）和一个交换分区。当您已经添加完所有您需要的分区后，请 点击“下一步”按钮。
zh_tw: 請選擇用於安裝的分割區。只要選擇分割區和掛載點。您可以使用「加入其他分割區」按鈕來加入更多的分割區。想要格式化分割區 (盡可能使所有系統分割區正確)，打勾「格式化」選框並選擇一種檔案系統。 最少必須有根目錄 (/) 和置換空間。 當您已經加入所有想要的分割區，請按「下一步」按鈕。

source: Add another Partition
zh_cn: 添加另一个分区
zh_tw: 新增其他分割區

source: Partition:
zh_cn: 分区：
zh_tw: 分割區:

source: Size:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小:

source: ext3
zh_cn: ext3 文件系统

source: ext2
zh_cn: ext2 文件系统

source: ext4
zh_cn: ext4 文件系统

source: reiserfs
zh_cn: reiserfs 文件系统

source: jfs
zh_cn: jfs 文件系统

source: xfs
zh_cn: xfs 文件系统

source: Format with:
zh_cn: 格式化：
zh_tw: 格式化類型:

source: Mountpoint:
zh_cn: 挂载点：
zh_tw: 掛載點:

source: swap
zh_cn: 交换分区
zh_tw: 置換空間

source: Remove
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">System Settings</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">系统设置</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">系統設定</span></p></body></html>

source: General Settings
zh_cn: 一般设置
zh_tw: 一般設定

source: The name of this computer:
zh_cn: 这台计算机的名字：
zh_tw: 這台電腦的名稱:

source: Download Settings
zh_cn: 下载设置
zh_tw: 下載設定

source: Detect best mirror server and use it (recommended)
zh_cn: 检测最佳的镜像服务器并使用它（推荐）
zh_tw: 偵測並使用最佳的鏡像伺服器 (推薦)

source: Download and install documentation packages
zh_cn: 下载并安装说明文档
zh_tw: 下載和安裝使用說明套件

source: Enter your name, a corresponding login name and your password to create a user account. To enable sudo for the created user and allow him to do administrative tasks, enable the "Administrator" option below.
zh_cn: 请告诉我们您是谁。输入您的姓名，相应的登录名及密码以创建一个用户账号。需要允许该账号使用 sudo 程序并允许他/她进行管理工作，请选中“管理员”一项。
zh_tw: 輸入您的名字、對應的登入名稱和您的密碼以建立一個使用者帳號。啟用下面的「系統管理員」選項，可給已建立的使用者使用 sudo 並且允許他執行管理的任務。

source: Add another User..
zh_cn: 添加另一个用户...
zh_tw: 新增其他使用者..

source: Install plain KDE-Configuration
zh_cn: 安装简单的 KDE 配置
zh_tw: 徹底安裝 KDE 配置

source: Install Current-LiveCD-Configuration
zh_cn: 安装当前 LiveCD 的配置
zh_tw: 安裝目前 LiveCD 配置

source: Install plain KDEMod-Configuration
zh_cn: 安装简单的 KDEMod 配置
zh_tw: 徹底安裝 KDEMod 配置

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Create User</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">创建用户</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">建立使用者</span></p></body></html>

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Hunt Xu,Xiang Yixiang
zh_tw: 您的名字

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: huntxu@live.cn,lovelinux229@gmail.com
zh_tw: 您的信箱

source: PostInstall Backend and Artwork
zh_tw: 安裝後腳本後端和美化

source: chakra-laptop
zh_tw: Chakra 筆記型電腦

source: chakra-desktop
zh_tw: Chakra 桌上型電腦

source: Ramdisk
zh_tw: 記憶體磁碟

source: linux-swap
zh_tw: linux 置換空間
